La Ventana
Estudios de Grabación, Mezcla y Mastering

Encuentra tu sonido dentro del estudio más importante de Argentina.


- Historia:

 ¿Quiénes somos?
Fundado a principios de 1997, Estudios de Grabación La Ventana está empapado de un legendario status Bonaerense. La Ventana es el centro creativo principal de Buenos Aires, en donde puedes encontrar a los artistas, productores y sellos discográficos más influyentes de la música contemporánea Argentina, creando música en nuestros históricos estudios. Estos renombrados estudios de Grabación, Mezcla y Mastering se han mantenido imponentes con el paso de los años, ganándose el lujo de ser la casa de muchos proyectos musicales importantes en la historia de nuestro país.

 En la vanguardia del audio Argentino
La Ventana es un oasis de comfort, privacidad y prestigio. Artistas, compositores y productores aprecian el ambiente relajado, staff a completa disposición y equipamiento de audio de alto nivel profesional. Durante 27 años, artistas de alto renombre continúan confiando a Estudios La Ventana sus proyectos más importantes.


- Conoce Nuestros Estudios:

 Estudio 'A'
El estudio A es el más histórico de nuestra institución. Ha sido la casa de algunos de los discos más vendidos en Argentina. Este espacio incluye:

Control Room de 42 metros cuadrados
Consola Análoga Solid State Logic XL9080K
Studio Room de 74 metros cuadrados
Iso Room para piano de cola de 28 metros cuadrados


 Estudio 'B'
El Estudio B es un hermoso cuarto pensado para grabación, overdubs y mezcla. Es el favorito de nuestros clientes y es conocido por su característico sonido "apretado y con garra". Este espacio incluye:

Consola Vintage SSL SL4000 G Series
Control Room de 37 metros cuadrados
Studio Room de 46 metros cuadrados 
Iso Room de 6 metros cuadrados


- Álbumes

 Hecho en La Ventana
Te presentamos algunas de las producciones notables que se han concebido en nuestros estudios. Estos proyectos han sido grabados, mezclados y masterizados por nuestros ingenieros residentes, llevando el audio mucho más allá de lo imaginado. 

